** WARNING! STRONG LANGUAGE!

UDP: кинул тебе за щеку

TCP: кинул тебе за щеку, ПРОВЕРЯЙ

SNMP: щас посмотрим, кто тебе за щеку пихал.

POP3: вам письмо за щеку

IEEE 802.11: радио "За щеку FM"

P2P: давай сейчас я кину тебе за щеку, а потом ты мне

SIP: давай послушаем, как тебе за щеку кинут

IPv6 - сейчас тебе за щеку прилетит, только будет длиннее обычного, приготовься

IRC - давай дед  тебе за щеку кинет

Ethernet: еще 15 способов кинуть тебе за щеку

ICMP: кинул тебе за щеку, ДОШЛО?

ARP: кто знает этого, которому можно кинуть за щеку?

IGMP JOIN: будьте добры, киньте мне тоже за щеку

NTP: кажется, пришло время принять за щеку

SSH: дам тебе за щеку, только никому не говори 

MTU/MRU: кинул тебе за ще

RIP: За щеку могут дать вот там, но их надо ещё попросить, они большие шишки

OSPF: За щеку дают там

BGP: Передайте за щеку всей маршрутке!

LACP: ща мы с пацанами тебе за щеку напихаем, они не против.

STP: здесь только я могу тебе за щеку напихать

LACP: Ща кинем хэш-функцию, она укажет того, кто тебе напихает за щеку.

LLDP: За щеку тебе может напихать этот, вот тот и тот. Два из них твои соседи.

PBR: Это Олег, он из другого города, но он напихает тебе за щеку

QoS: я напихаю тебе за щеку, но сначала мы подождем моего друга


DHCP: что? Хочешь, чтобы я тебе за щеку напихал?

802.3ad: кинул тебе за обе щеки

802.5: кинул тебе за щёку, передай дальше

MPLS: тебе напихает за щеку тот, кто будет получать за щеку от того, кто получает...

TLS: кинул за щеку, спрятавшись в сарае.


X.25: мне надо кинуть за щеку в другой стране и городе, поэтому кидать буду всем по пути, а вы подтвердите получение и размер проверяйте.

SCTP: кинул тебе фотку хуя, кину за щеку, когда покажешь мне эту фотку


VRRP: ты никогда не узнаешь кому из близняшек ты кинул за щеку

BFD: кинул за щеку и тебе откусили

ACL: кину за щеку после свадьбы

HTTPS: дам за щеку, но что бы никто не видел, сначала пожмём друг другу руки

FTP: положу за щеку

VNC: покажу как давать за щеку

SMB: тут видео как давать за щеку

DHT: ищу тех кто со мной хочет давать за щеку

tcpdump: я хочу посмотреть, как кидают за щёку

DNS: спроси у меня, кто сможет кинуть тебе за щеку

corba: здесь ты сможешь получить давно уже вялого за щеку

WHOIS: мне тут за щеку кинули, кто это был?

Telnet: кинул тебе за щеку, об этом узнал весь двор

SMTP: Отправил тебе за щеку

IMAP: вот эти люди сегодня дали тебе за щеку




